你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞《魔導少年》嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
你話夾埋
你錯得好緊要，艾爾茜
齊克雷因同傑拉爾原來同一個人
魔導精靈亦得到解放
洛連之塔終於都露出佢嘅真面目啊
我要佢喺惡夢中醒返之後
做返我哋心目中嘅艾爾莎
我要同你決一死戰
You're gonna catch you feeling，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through the fire，You're gonna walk through
唔知洛茲同艾爾莎，佢哋有冇事呢？
冇事嘅
因為佢哋兩個係妖精尾巴嘅魔導士
講得啱啊
我哋可以做嘅就係相信佢哋兩個
我而家已經着晒火喇
我從來都未試過咁嬲㗎
你個死𡃁仔
要收拾你話都冇咁易啊
咁辛苦企返起身
你落到地獄嗰陣一定會好後悔
我凡係最叻就係死纏爛打
唔好講咁多喇，殺到你咪殺啦
企住嚟啦
妖精女王，允諾
藍之
點樣啊？
就得噉咋？
經過打爛座塔，所以唔敢認真打下你
你幫我拗緊痕咋？
你唔好喺我面前懶得死㗎，你拎水
我同之，狂熱
本都立志上咗座塔
呢座塔…
呢座塔足足用咗我八年
嘅時間先至起得成㗎
你知唔知道啊？
今日真係唔好意思喎
我咪講過囖
妖精尾巴最叻就係搞破壞嘅
立矢
你睇下你啊
連企起身都有困難啊
絕對唔可以原諒
嗱，佢哋魔力噉樣𠸏
搞到我好唔舒服啊
點解個黑影向住光源伸長𠸏？
今次弊喇，你做魔法唔通係…
跌入永遠嘅黑暗深淵啊
龍之魔導師
傑拉爾
你真係要噉樣做嘅，就殺咗我先啦
你唔係要我嘅肉體令森林復活㗎咩？
都唔可以噉講𠸏
我其實需要一個唔會差得
過聖十大魔導嘅身體
不過到咗而家呢個地步
嗰個人係唔係你已經冇所謂
你哋兩個一齊消失啦
走開啊，艾爾莎
你唔使驚㗎，我一定會行開
我一定會保護你嘅，立之，停手啊
天體魔法
暗黑落月
艾爾莎
喂，好似爆炸喎
唔會有事啩，點算啊？
哎吔，你點啊？
今次弊喇，我有一股不祥嘅預感啊
西蒙你…
艾爾莎…
西蒙
原來你仲匿埋咗喺唔知邊度
你條臭蟲
點解要噉做啊？
乜你唔係已經走咗喇咩？
西蒙
太好喇
其實…
我一直都希望有一日…
可以幫到你
西蒙
我知道喇，你唔好再講嘢啦
艾爾莎
你真係…
好温柔
好温柔…
西蒙
我一直都好鍾意你
真係無聊，你哋好無聊啊
呢啲咪就係叫做白白噉送死囖，西蒙
情況始終都係冇變，無論點都好
冇一個人可以有命噉離開呢一座塔
收聲啊
呢個𡃁仔…
竟然成魔水晶？
你唔好亂嚟啊，立茲
魔術星入便
仲有好多魔術星以外嘅其他物質㗎
如果我冇估錯
佢梗係以為可以當火噉食
就可以得到更加強大嘅力量
呢種咁幼稚嘅諗法同自殺根本冇分別
咩話？
佢竟然…
可以消化魔水晶？
都係因為你
快啲殺掉佢，好嘢
我至應承過西蒙㗎
立志
艾爾莎就拜託你
形成個死亡圧
係噉又點啊？
流星
算罷啦，你根本就唔夠我快
冇可能㗎，我點都唔肯輸啊
我要創造自由嘅國度
當我覺得痛苦同埋驚嗰陣
瑟雷夫細細聲噉同我講…
你問我究竟想唔想得到真正嘅自由？
冇錯
呢個世界得我一個人感應到瑟雷夫
我就係命中註定嘅人
我要同瑟雷夫一齊
喺呢個世界創造一個自由嘅國家
係噉又點啊？
噉你就有權想將人哋嘅自由㗎啦咩？
一定要有改變世界嘅堅定意志
先至可以成功噉推動歷史
你真係好煩啊，點解講極你都唔明嘅？
係煉獄衰婆？
傑拉爾
唔通你諗住連座塔都毀滅埋？
再過多八年，唔係
今次我只要五年就可以再起好㗎喇
瑟雷夫
你一定要等我
我永遠都唔會得到自由㗎
你一直畀魔力出撲住
你話自由？
你放我發夢啦
快啲釋放自己啦
傑拉爾
睇下，做咩啊？
到底而家情況點啊？
我覺得一定係立姿做㗎
冇錯啊，我都覺得一定係立姿啊
哎吔，阿諷，佢哋應該冇事啩？
冇事嘅
雖然我都想噉講啊
但係立姿今次真係太過亂嚟喇
呢啲先係…
立之真正嘅力量？
噉樣先係…
滅龍魔導士
佢竟然打贏咗傑拉爾
一直以嚟
長達八年嘅戰爭終於結束喇
噉樣
大家就得到真正嘅自由喇
立矢
立之，你真係好犀利啊
係真㗎
好靚啊，等等，呢啲係…
呢一度關，入便有一股好恐怖嘅魔力
咩話？
唔係啩？
今次弊喇，唔通魔道精靈力會失控？
失控？
點解啊？
因為係魔道精靈力嘅魔力
理論上
其實係冇可能好穩定噉將咁龐大嘅魔力
全部集中晒喺同一個地方㗎
魔力漩渦冇辦法抵消，就會爆發出嚟
產生好大嘅爆炸
等陣啊，如果繼續留喺呢度嘅話
我哋都會一齊
但係姐姐同達茲佢哋仲喺裏面㗎
你哋唔好嘈喇
而家唔好再諗邊個會死邊個唔會死啊
再係噉落去
我哋都會死㗎
細紋
點算啊？
就連作為容器嘅魔水晶都變晒形
裏面隱藏嘅破壞力比想像中仲要大
就算捉到佢
一樣會畀炸到散晒
可惡
我都真係冇辦法
唔得
我唔可以放棄
今次輪到我保護你喇
但係
根本就阻止唔到
點算啊？
艾爾莎
我會用儲存咗極龐大魔力嘅魔水晶
同你嘅身體融合埋一齊
噉樣之後你嘅身體就會分解
然後就會重新組成為瑟雷夫嘅身體
融合？
如果可以同魔導精靈力融合
噉我就可以控制到呢股魔力
唔再畀佢失控
唯有搏一搏啦
好
魔水晶冇排斥我
艾爾莎？
立之
你…
你喺度做咩啊？
艾爾莎
你嘅身體…
用咗魔術精𠸏？
要阻止魔導精靈嚟
得返呢個方法
阻止魔導精靈嚟？
冇錯
你望下四周圍
呢座塔好快就會因為魔導精靈力失控
而產生一場大爆炸
不過
只要我同魔導精靈力融合
就可以阻止到佢
你喺度亂講啲乜嘢啊？
如果噉做嘅話，你會…
艾爾莎
你乜嘢都唔使擔心㗎，立矢
我一定可以阻止到嘅
唔好啊
繼生
立矢
如果我冇咗妖精尾巴嘅話
根本就生存唔到
一個冇同伴嘅世界
我真係唔敢想像會係點樣
對於艾爾莎嚟講
你哋全部都係好重要嘅人
艾爾莎
如果我真係可以拯救到大家嘅話
噉我仲需要諗啲乜嘢？
只不過係一個肉體啫
咪畀佢囖
美咲
你快啲出嚟啊，美咲
立志
大家就拜託你喇
美咲
我會永遠守護喺你哋身邊㗎
艾爾莎
爆咗喇
唔係啊，你嚟睇下
魔導精靈力射咗上天啊
全部射晒上天啊
消失咗？
魔導精靈力消失咗？
艾爾莎
洛茲
乜你傷得咁重呀？
要完全好返晒真係冇咁易啊，係真㗎
哎吔，唔好噉講啦，拜託你喇
佢生得咁靚女真係好可憐啊
你話係唔係啊？
幫下佢啦
你啊，我過嚟，哎吔
好痛啊…
你唔係諗住養大佢
跟住再打佢主意下嘛？
我又點會噉諗呢？
喺邊度嚟㗎？
之前好似係羅布照顧佢㗎
羅布？
嗰隻嘢而家喺邊度啊？
聽講死咗喇
你見點啊？
好返呀？
你睇唔睇到嘢啊？
睇到
係噉你即刻同我離開呢度
我呢份人最憎就係人類㗎喇
我好返喇
咪住啊，等陣啊，你嗰隻眼…
得一隻眼有眼淚𠸏，你自己睇下
冇可能㗎
啲藥我明明已經配得好好㗎啦，而且我…
唔緊要啦
噉係因為我…
另一隻眼嘅眼淚一早已經流乾晒喇
呢度係…
笑い合ったあの頃
些細な嘘さえ優しく見逃してくれたよね
もし帰りに帰る場所がなくても
構わない、私がその笑顔を守る
立之，你知唔知啊？
我哋個新嘅公會似乎已經起好咗喇
唔知會係點嘅呢？
我好緊張啊，咁難得先至起班好
你唔好又搞破壞喎
喂啊
你唔好講到我成個破壞王噉先至得㗎
你擺明就係啊，正一啊
下一集：：家
狗公會之所以會爛呀
都因為格雷同艾爾莎吒嘛
但係次次都係你撩起先㗎啦
點解你淨係怪晒我㗎？